Autor zadania: Łukasz Kołodziński.
Cel zadania: praca ze strukturą danych typu słownik.

Napisz program, który będzie przechowywał dane pracowników przedsiębiorstwa.
1. Program prosi pracownika o wprowadzenie danych:
    - nazwiska
    - miejsca zamieszkania
    - nr telefonu
Z danych wprowadzonych przez pracownika należy usunąć zbędne znaki,
tj. myślniki oraz spacje.

2. Otrzymane dane należy zapisać w formie słownika, wg poniższego schematu:
    pracownik={
                nazwisko:
                {miejsce_zamieszkania: ___,
                 numer_telefonu: xxx }
    }
 